[音乐]
[鼓掌] [音乐]
啊
[音乐]
每个母亲都呼唤她的伴侣
[音乐]玩家庆祝自己的生存
他们的团圆和他们的小鸡
[音乐]
问候仪式结束后，是时候转移小鸡了
但是父亲和这个婴儿在一起过地狱，并不总是能找到它
容易放手
最终他让小鸡最后吃了一顿鱼
和水下鱿鱼四分之一英里，载着40
现在，父亲们终于在冰上行驶了几英里
也吃，但所有妈妈都回来了
一只小鸡发现自己被抛弃，然后收养了所有幸存的母亲
能够找到他们的伴侣
实际上需求大于供给
而女性实际上会为之奋斗
孤儿到底有没有机会
雌性可以自己饲养粪便，几乎所有被遗弃的小鸡都是
再次放弃
需要一位父母保持脸颊温暖，而另一位父母要吃饭
在接下来的九个月中，成功的父亲和母亲
将在轮班制和重制长航程中做到这一点
在海冰上
在初春，这是最大的程度
有时候，尽管有进站，这要归功于威德尔海豹使用了
牙齿使呼吸孔保持开放，鲸鱼也会使孔破损，从而导致密封件磨损
咬牙切齿，变得毫无牙齿
冰下水的温度低于零
但由于含盐量而保持液态，没有不受保护的人无法在水下游泳
在这里生存，但是对于南极动物来说，就像
与冰之上的条件相比，洗个热水澡
[音乐]，而冰的顶部是暗淡的
几英尺外的贫瘠土地是一个忙碌的生活世界
虾像磷虾在南极的主食
来这里是因为他们的冬季生长相对免受企鹅和海豹的侵害
至少在冰融化之前，这是人类唯一拥有的世界
最近能够探索，几乎每天都有新事物
例如，2005年科学家在这里发现了
磷虾的丰度很大程度上取决于冬季海冰的数量
冰的程度受气候变化的影响
许多科学家专门来这里研究的东西
他们还确定的一件事是南极周围的冬季风暴
变得更加严峻，海洋变得更加险恶
企鹅，例如下巴带
你